Rush Duel Program'ın
"Zorunlu Jimnastik Silahları"...
Ekipman Tamamlandı.
Tamam.
O halde, Rush Duel
Yok Etme Planı başlasın.
Güzel.
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı, güneşe baktığımda hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağı hissi
O boğucu günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşinden koşmaya devam et, çünkü sıradan olan sıkıcı
Başka kimseye ait olmayan senin sırana
Kimsenin görmediği yolun sonuna
en büyük sahne
Başka hiç kimseninki gibi olmayan Harevutai'mıza
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmelemek istiyorum!
Rüyalarını aş ve o meteora nişan al!
O sınırı aşacağız ve geçeceğiz!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
altyazı: entameSubs
tüm yayınlar için: entamesubs.tumblr.com
Hadi Rush! Hadi Rush!
altyazı: entameSubs
tüm yayınlar için: entamesubs.tumblr.com
Girdap...
İyi iş çıkardın, Arai.
Yıka.
Şimdi temizsin, gördün mü?
Evet, hanımefendi.
Tanrım, daha önce hiç takımlarını
yıkamadığına inanamıyorum.
Sıradaki!
Klima yerine yaptığım
yeni yolun zamanı geldi!
Şimdi anlıyorum...
Tam da önceki başkanın
neden bayıldığını...
Artık dayanamıyorum!
Doğru.
Başkanlık pozisyonundan
çekilmeni isteyeceğim.
Ha?! Ne demek istiyorsun?!
Acil durum uyarısı. Acil durum uyarısı.
Tüm personel toplanacak.
Ne?!
Bu gidişle güneş batacak ve
yarı kurumuş gibi kokacaklar!
Devam et, Kaizo!
Anlaşıldı!!
Of, yavaş hareket ettiğin için güneş battı!
Ne—
O da NE?!
Hu-hu-hu.
Oudou Yuuga... ve müttefikleri.
Sizi bir sınavdan geçireceğim.
Sınav mınav! Sen kim oluyorsun?!
1'e karşı 6! 6 Goha için!
Goha Şirketi'yle ilgili her şeyi kontrol eden
gerçek başkanlar biziz.
Gerçek başkanlar mı?!
Goha Uzay İlkokulu'ndan indik!
Biz altı başkan kardeşiz!
"Hoş Geldiniz Başkan" Modu, aktif.
Hoş geldiniz, Başkanlar!
Ha?
Ha?!
Ah, anladım!
Yani Goha'nın altı başkanı mı varmış?
Ve onlar UZAYLI mı?!
Hayır...
Öyle değil.
Ha?
Ama başkan Atachi-san değil mi?
O sadece bir vekildi.
Ve artık rolü bitti.
O kadar şok oldum ki
aklımdan "AAAAAAA" geçti!!
Ah, sanırım ben de duydum...
Eğer bana düello teklif ediyorsanız, kabul ederim ama...
Yuuga, dikkat et!
Düşmanlarımız Goha'nın gerçek uzaylı başkanları!
Kesinlikle bir şeyler planlıyorlar!
Muhtemelen.
Sizin reddetme seçeneğiniz yok.
Bu da ne demek oluyor?
Yuuga-kun, başın belada!
Ay'ın yüzeyinde...!
Süper Rush Duel Robotu...
...esneme hareketleri mi yapıyor?!
Bu robot, Rush Duel programının somutlaşmış hali,
üzerine Zorunlu Jimnastik Donanımları yerleştirdik.
Yani ne olmuş?
Sadece biraz esniyor.
Bu gidişle...
Ha?
Rush Duel programına aşırı yük binecek ve sonunda...
Bir gün parçalara ayrılacak!
NE?!
Toplamda altı donanım var.
Kazanırsanız, teker teker kaldıracağız.
Ancak altı kez kaybederseniz...
Robot zorlanmaya devam edecek.
Ayrıca Oudou Yuuga'yı da çalışanlarımızdan biri yapacağız!
Bir Goha...
...çalışanı?
Bu adamlar... Ne düşünüyorlar acaba?
Şey, benim için sorun değil ama...
Sanki bir Goha çalışanı olmalıymışsın gibi!
Sana nasıl kötü davranacaklarını bilmiyorsun!
S-Sence öyle mi?
Böyle bir şeyi kabul edemem!
Luke...
Luke-kun...
Neden sadece Yuuga'yı hedef alıyorsun?
Beni de çalışan yap!
Hayır...
Lütfen beni işe alın, efendim!
Luke.
Luke-kun.
Neyse!
Onu görmezden geldiler.
Meydan okumamızı kabul et.
Ve ilk düellocu ben olacağım.
Hah!
Altı Goha Başkanı kardeşin en büyüğü...
Goha Yuuro!
Ne kadar dokunaklı!
İşte başlıyoruz.
Başkan Bey'in özel düello sahnesi: açılış.
Neil-kun?
Bize ihanet mi ettin?!
Benim pozisyonum her zaman tarafsızdır, tıpkı kader gibi.
Goha Kardeşler'in bu talebi,
başkan olarak hakları dahilindedir.
Bir çalışanları olarak, bu Rush Duel'de
taraf tutmam.
Öyle diyorsun ama eminim onların başkanlık gücüne
hayran kaldın!
Konuşmaya hakkın yok.
Bu maç bir Riding Rush Duel olacak!
Makinelerimizin hızıyla yarışarak
Rush Duel yapacağız.
Kulağa heyecan verici geliyor!
Sana bir makine ödünç vereceğim.
Beğendiğini seç.
Buna gerek yok.
Oh?
Sana güveniyorum, Kaizo!
Goha Başkanı gibi birine
kesinlikle kaybetmem!
İşte başlıyorum!
Sizi zirve hızımda geçeceğim!
RIDING RUSH DUEL!
Hadi! Yuuro!
Rüzgâr, esinti ve hava ile savrulun.
Sıra bende, Riding Draw!
Saha büyüsünü aktive ediyorum, Follow Wing World!
Bu sahadaki tüm Normal WIND monsterlar
500 ATK kazanır!
Cyber Falcon ve Harpie Lady'yi çağırıyorum!
Follow Wing World sayesinde,
ikisi de 500 ATK hızlanıyor.
Aynı anda birden fazla monster çağırabilmek
hiç de fena bir his değil!
Aynen öyle!
Baştan sona tam gaz gitmek
Rush Duel'in özüdür!
Benim gibi sonik hızda bir düellocu için biçilmiş kaftan.
Harpie Lady mola veriyor!
Cyber-Tech Alligator'u hibe çağırıyorum!
Dragias ile aynı ATK'ya sahip
seviye 5 Normal monster?!
Ve sonra saha büyüsüyle…!
500 ATK daha artıyor!
ATK'sı 3000 oluyor!
Bu hızıma ayak uydurabilecek misin?!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sıra bende, draw!
Mystic Dealer'ı çağırıyorum.
Efektini kullanarak bir kart çekiyorum.
Onu feda ederek tribute summon yapıyorum!
Gel, Sevens Road Cadısı!
Oh?
Sevens Road Cadısı'nın efektiyle özel çağırma yapıyorum!
Önümde duvarlar da olsa,
dağlar da,
ya da gezegenler engel olsa bile!
Hepsini yararak bir yol açıp ilerleyeceğim!
Hadi, Sevens Road Büyücüsü!
Sevens Road Büyücüsü başarıyla özel çağrıldığında, Sevens Road Cadısı 400 ATK kazanır.
Şimdi, Sevens Road Büyücüsü'nün efekti!
Yuuga-kun'ın mezarlığındaki her bir nitelik için 300 ATK kazanır!
Elemental Road!
Mezarlıkta dört nitelik var, yani 1200 ATK kazanıyor!
Bir kart yerleştirip savaş yapıyorum!
Sevens Road Büyücüsü,
Cyber-Tech Timsahı'na saldır!
Sevens Büyüsü!
Cyber Falcon'ı sana bırakıyorum, Sevens Road Cadısı!
Sevens Ceza!
Harika!
Yuuga önde gidiyor!
Turumu bitiriyorum.
Ben geçildim mi?!
Ancak bu yarış daha yeni başlıyor!
Benim turum!
Riding Draw!
Harpie Lady ve Cyber Falcon'ı çağırıyorum!
İkisi de pit stop yapıyor!
Başkanlık Goha tribute summon!
Ben bir şahinim.
Düello şahini!
Rüzgarın gururuyla her şeyi aşarak!
Air Formula Eagle!
Ah!
Dikkat et, Yuuga! Bu onun as kartı!
Eğer mezarlığımda 3 veya daha fazla RÜZGÂR canavarı varsa...
Air Formula Eagle'ın efektini aktive edebilirim!
Catch-Up Wind!
Elimden Sky Dragon'ı özel çağırıyorum!
Şimdi, mezarlığımdan Cyber-Tek Timsah'ı özel çağırıyorum!
2300 ve 2400 ATK... bir de 3000 ATK'lik bir kart mı?!
Toplamda 7700 ATK!
Eğer tüm saldırıları başarılı olursa, Yuuga-kun kaybedecek!
Ama Yuuga'nın hâlâ bir set kartı var!
Muhtemelen, Karanlık Kurtuluş tuzağı.
Yuuro saldırı ilan ettiğinde, onun canavarları yok edilecek!
Hayır, bu kadar kolay olacağının garantisi yok.
Bu bir tünel!
İçerisi zifiri karanlık!
Bu tünel de ne böyle?!
Gurur duyduğum bir tuzak alanı.
Ha?
Neil!
Adı "Kaderin Karanlığı".
İnanılmaz!
Önümüze çıkabilecek engellerin ne olduğuna dair hiçbir fikrimiz yok.
Ve bu Düello için de geçerli!
Bir büyü aktivasyonu!
Buster'a karşı!
Cyber-Tek Timsah'ın ATK'si 500 azalıyor.
Sonra da tuzaklarından birini devre dışı bırakacağım!
Vaaaayyy!!
Olamaz!
Bu mümkün değil!
Yuuga-kun'un LP'sini sıfıra indirmek için bolca fırsatı varken...
Tehlike karşısında gösterdiği bu kararlılık muhteşem!
Bir Başkan'dan beklenen de bu.
Bir kart setliyorum!
Yarıp geç, Cyber-Tek Timsah!
Sevens Road Büyücüsü'nü...
Bir tur geride bırak!
Aaaah!
Ah!
Geçildi!
Gökyüzü Ejderi, o büyücü sürücüyü pit stop'a gönder!
Rush Düello... Yüksek hız ismini sonuna kadar hak ediyor.
Hava Formülü Kartalı!
Onu bariyere çarptır!
Mach Sonik Rüzgarı!
Aaaaahh!
Yuuga!
Yuuga-kun!
Kaizo!
Turumu bitiriyorum!
Karanlık Kurtuluş'u blokladı...
Kaizo!
Öhö?
Bana biraz daha yardım et!
Yuuga...
Ben makineyim!
Makine benim!
O aptal başkanı yenecek ve geçeceğiz!!
Benim sıram...!
Çek!
Canavar Çağırıcı'yı çağırıyorum!
Efektini kullanmak için mezara gönderiyorum!
Elimden özel çağırma!
Gökyüzü!
Kara!
Deniz de!
Hepsini yolumla delip geçeceğim ve uçacağım!
Işık huzmesi, Lightning Bolcondor!
Lightning Bolcondor!
Ve şimdi!
Mezarımdan dört RÜZGAR canavarı desteye dönerek bir tuzak aktive ediyorum!
Rüzgar Öncüsü!
Bu tur, Follow Wing World sahadayken, RÜZGAR niteliğindeki Normal canavarlara saldıramazsın!
Lightning Bolcondor'un efektiyle bir canavarı atarak, rakip canavarların aynı niteliktekilerin ATK'sını düşürürsün...
Ama ATK ne kadar düşerse düşsün, saldıramıyorsa...!
Ah! Bolcondor'un efektini biliyordu!
Daha pes etme!
Ne olursa olsun, her zaman bir geri dönüş şansı vardır!
İşte Rush Duel budur!
Lightning Bolcondor'un efektini kullanmak için Seis the Mighty King of Bestial Wings'ı atıyorum!
Elemental Spark!
Seis ile aynı RÜZGAR niteliğindeki tüm canavarlar, seviyesi 7 x 300 kadar ATK kaybeder.
Toplamda 2100 ATK!
Hmph.
Demek 7. seviye bir RÜZGAR canavarına sahipmişsin, ha.
Ama saldıramıyorsan, hepsi boşuna!
Necroman III'ü çağırıyorum.
Etkisiyle, mezardan Spell Archer'ı özel çağırıyorum.
İşte bu! Normal bir RÜZGAR canavarı!
Hayır, o saldırı gücüyle damalı bitiş çizgisine ulaşamazsın!
Daha bitmediğimi söylemedim!
Ne?!
Mezardan 3 canavarı desteme geri döndürüyorum...!
Recovery Force'u aktive etmek için!
Bir kart çekiyorum!
Buldum!
Bunu Spell Archer sahaydayken aktive edebilirim!
Magical Stream!
Saha büyüsü Follow Wing World'ü yok ediyorum!
Ne?!
Kahretsin, bununla—!
Wind First'ün etkisi artık geçerli değil!
Artık tüm canavarlarına saldırabilir!
Necroman III, Sky Dragon'a saldır!
Spell Archer, Air Formula Eagle'ı etkisiz hale getir!
Gol tam önünde, Lightning Bolcondor!
Işık Hızında Şimşek Lazer!
Kazanan: Oudou Yuuga.
Yaşasın!
Başardın!
Kazandın!
Yaşasın!
Başardın!
Kazandın!
Dünyadaki rüzgarın tadı güzel.
O yüksek hızlı düello oldukça keyifliydi.
Ben de o Riding Rush Duel'den büyük keyif aldım!
Benim yenilgim.
Söz verdiğim gibi.
Silahlardan birini serbest bırakacağım.
Evet!
Şimdi bir galibiyetimiz var!
Goha Başkanlar Toplantısı'nı başlatalım.
Bir Goha Başkanı için başarısızlık kabul edilemez.
Tabii ki.
Her türlü cezaya katlanırım.
Bence Yuuro-nii-san başkanlık pozisyonundan çekilmeli.
Ne?!
Hey, ne öneriyorsun sen?!
Neler oluyor?
Yuuro.
Goha'nın başkanı olarak pozisyonun resmi bir düello için riske atılmalı değil mi?
Anlaşıldı.
Yuuro-nii-san!
Bu yenilginin sorumluluğunu alıyor ve Goha başkanı olarak istifamı sunuyorum.
Yuuro'nun istifası kabul edilmiştir.
Sen ne istersen yapa—
Ihh!
Konuşma sırası sende değil.
Ne?
Onlara ne oluyor?
Onların da kendilerine göre sorunları var galiba...
Şimdi ne yapacaksın?
Bu işime yaradı.
Başkanlığın katı kurallarını unutup yeni özgürlüğümün tadını çıkarabilirim.
Sen.
Ne planlıyorsun?
Rush Duel'lerin yıkılışı ve Goha'nın prestijinin iadesi.
Oudou Yuuga ile dövüşmeyi öneren sen değil miydin?
Tam zamanında, değil mi?
Zaten uzay enkazıyla çarpışma riski nedeniyle uzayda fazla kalamayız.
Aslında, bize çarpan enkaz neydi?
Kim bilir.
Muhtemelen bir uydunun kalıntılarıdır.
Sonunda başladı, Doll.
Her şey Yuuou-sama'nın planladığı gibi gidiyor.
Hu-hu-hu.
Hapşuu!
Kojima Yoshio’nun Rush Duel Eğlence Zamanı!
Sanat!
Herkese merhaba! Bugün de düello yapmak ister misiniz?
Ben Kojima Yoshio!
Bu haftadan itibaren size bir sürü Rush Duel konusunu öğreteceğim!
WoOoOoOoOooOo!
İlk konumuz ise... bu!
Bir Düello Diski yapıyorum!
Başardım!
Başardım! Yaşasın!
Teşekkür ederim.
İşte başlıyoruz!
Unutulmaz ilk çekişimiz!
Çek!
Sevens Road Büyücüsü!
Tamam...
Çağır
İlk çağırışım!
Başardım, başardım!
Oh, bunun havalı olduğunu mu düşünüyorsun?
Hehe, teşekkürler!
Hepiniz bunu evde denemelisiniz!
OooOooOooOooOoo!